# 用草莓代基里酒灌醉女孩

> 原文：<https://lifehacker.com/get-girl-drink-drunk-with-a-strawberry-daiquiri-1848922988>

在我认真对待鸡尾酒之前，如果你对我说“草莓代基里酒”，我会有两个主要的联想。首先想到的是一种霓虹红色的化学混合物，装在一个塑料的好市多大小的瓶子里，标签上有 90 年代的图形字体，被倒入某种工业机器中，在那里它会冻结并转化为充满未来宿醉的糖泥。



第二个会是《少女喝醉酒》的小品《大厅里的孩子》。电影*《酒与玫瑰的日子》*中一个非常黑暗又非常有趣的片段，将大卫·弗利描绘成一个目光明亮、尾巴浓密、滴酒不沾的新晋升业务副总裁，他的老板(凯文·麦克唐纳德饰)通过美味的“女孩饮料”腐蚀了他当然，这引发了他对酒精上瘾的恶性循环，只能通过精心制作的、耗时的、充满多种成分和节日装饰的水果混合物来满足。有一次，他指导他的老板如何给他做一个“南瓜草莓庄舒涵”:

凯文:天啊，雷我...别以为我知道那个。

戴夫:这真的很简单，罗斯。你只需拿十二个切碎的大草莓、三盎司黑朗姆酒和一瓶...

凯文:天哪。

戴夫:...一杯*薄荷酒*...轻轻摇晃，然后倒入。

虽然这种草莓代基里鸡尾酒因为使用了新鲜草莓而变得更有道德，但这个过程似乎并不比制作霓虹红色的雪泥更困难和神秘。(无论如何，如果你还没有看过这个小品，你真的应该看看。)

真正的、原创的代基里酒既不是实验室创造的，也没有成分表。实际上，它是三种成分的发电站:酸橙汁、糖、朗姆酒。如此简单。如此神圣。它真的没有什么可隐藏的，这就是它看起来似乎容易执行的地方。但是代基里酒对于任何熟练的调酒师来说就像煎蛋卷对于任何熟练的厨师一样。当你体验一种由优质朗姆酒和新鲜果汁制成，用大冰块摇晃并过滤成冰镇跑车的鸡尾酒时，你可能会倾向于了解整个工艺鸡尾酒的本质。再加上新鲜的时令草莓，你，就像我现在一样，可能会发现自己只是想着它就像厨师在亲吻空气。

但是，当然，我已经告诉过你 [我对](https://lifehacker.com/pour-your-paper-plane-over-crushed-ice-1847345193) 摇晃- 鸡尾酒的感受，如果我是那个有义务为自己调制鸡尾酒的人的话。所以，这是一种经过改良的，但同样令人愉快的非常美味的饮料，我希望这将是我今年夏天的首选。我喜欢把它放在碎冰上过滤，而不是摇一摇，然后过滤成小轿车，这样可以减少摇的时间和体力劳动。像往常一样，把这当作一个模板，如果你发现自己需要随机应变，不要退缩。如果你不想做简单的糖浆，可以用草莓换覆盆子，或者放入两块方糖，或者一汤匙糖。用深色朗姆酒试试，没有光的话，等。

## 草莓台克利酒

*   1-2 个草莓，切片
*   1 盎司新鲜酸橙汁
*   盎司简单糖浆
*   2 盎司淡朗姆酒

将草莓切片放入摇壶中搅拌。加入其他原料，在摇壶中加入冰块，快速摇合，滤入冰过的岩石杯。